Navegación por posición para un avión autónomo con JdeRobot

### 2017-06-10 memoria/memoria.tex
errrors

Como se ha podido ir viendo a lo largo de este PFC: S
Se ha presentado el problema, los objetivos y los requisitos que deben cumplir en el capítulo dos.
En el capítulo tres ha analizado y profundizado en la infraestructura que se iba a utilizar y se ha decidido que infraestructura era la mejor para abordar nuestros desarrollos.
Se ha abordado cada objetivo por separado planteando un diseño que nos permita abordar de una forma sencilla y eficaz el desarrollo y se han implementado las soluciones planteadas. Con estos desarrollos, descritos en los capítulos 4 y 5, se han cubierto los requisitos presentados en el capítulo 2.
Y por último se ha validado su funcionamiento mediante los experimentos del capítulo seis. Resumiendo:

>>>>

Como se ha podido ir viendo a lo largo de este PFC: 
Se ha presentado el problema, los objetivos y los requisitos que deben cumplir en el capítulo dos.
En el capítulo tres ha analizado y profundizado en la infraestructura que se iba a utilizar y se ha decidido que infraestructura era la mejor para abordar nuestros desarrollos.
Se ha abordado cada objetivo por separado planteando un diseño que nos permita abordar de una forma sencilla y eficaz el desarrollo y se han implementado las soluciones planteadas. Con estos desarrollos, descritos en los capítulos 4 y 5, se han cubierto los requisitos presentados en el capítulo 2.
Y por último se ha validado su funcionamiento mediante los experimentos del capítulo seis. Resumiendo:
